1. Mongo DB = MongoDB é um banco de dados NoSQL baseado em documento usado para armazenamento de dados de alto volume. Portanto, com bancos de dados SQL relacionais, precisamos definir um
esquema de banco de dados antes de podermos trabalhar com o dados em si. Porém, por outro lado, não temos bancos de dados SQL ou não estruturados. Portanto, no SQL não é a abreviação de no SQL,
mas não apenas SQL. Portanto, nenhum sistema SQL permite que você trabalhe com estruturas de dados diferentes dentro de um banco de dados, e eles fazem isso também não requer um esquema de banco de
dados predefinido. Agora, existem quatro tipos principais diferentes de bancos de dados NoSQL.
Portanto, temos um banco de dados de documentos que basicamente armazena os dados dos documentos, que são semelhantes para um JSON, e cada documento contém pares de campos e valores. E esses valores
normalmente podem ser de vários tipos, incluindo coisas como strings e números, booleanos,matrizes ou mesmo objetos.

2.Realm é um primeiro banco de dados móvel projetado para aplicativos modernos baseados em dados. Você pode usar o domínio para construir a web móvel, desktop e aplicativos IoT também.
 Um domínio é um banco de dados integrado orientado a objetos que permite construir aplicativos em tempo real. Seu SDK também fornece acesso aos serviços do Atlas App, que é um back-end seguro que pode sincronizar
os dados entre dispositivos que podem autenticar, gerenciar usuários e muito mais.  Por outro lado, Realm Sync é um serviço que lhe permitirá sincronizar facilmente os dados entre
um banco de dados do lado do cliente e um backend MongoDB, que chamamos de Atlas. Basicamente, em relação à sincronização, faremos todo o trabalho pesado para você.
Você não precisa se preocupar com a conexão à internet e a sincronização entre o local e o banco de dados remoto. Você não precisa nem se preocupar com o tratamento das exceções, com a serialização adequada dos dados
 do cliente para o servidor e vice-versa. A sincronização do Realm preenche automaticamente a lacuna entre o armazenamento local e o atlas do MongoDB para manter o
dados atuais e precisos. Por exemplo, digamos que você queira salvar os dados em um banco de dados de domínio no seu dispositivo móvel enquanto não tiver uma conexão com a internet.
Nesse caso, quando você realmente salvar os dados, eles serão salvos e disponibilizados localmente no seu banco de dados de domínio, mas não em seu back-end.
No entanto, assim que você recuperar a conexão com a Internet, o Realm Sync fará automaticamente o trabalhar nos bastidores e tentará sincronizar os dados, enviando todas as alterações locais do
 banco de dados de domínio local para o back-end sem qualquer ação de sua parte. E tudo isso é feito automaticamente.

3.Criando seu banco Mongo DB

 Acessar o site
https://account.mongodb.com/account/login?n=https%3A%2F%2Fcloud.mongodb.com%2Fv2%2F65f7040b0c981214d0b28a92&nextHash=%23clusters&signedOut=true
